本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
あ…あの
等…等等
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽：鹹魚妹　校對：mam　日校：gen　翻軸：有紀　壓製：結衣
花坂結衣被訓了
「
」
ごめんなさい
對不起
その　ちょっとびっくりしちゃって
我只是嚇了一跳
その　謝らないでください
不 就不要道歉了
わたしの方こそ
是我不好
怖いんです
我很害怕
今までのわたしと変わっちゃ　そんな気がして
覺得 自己會變得和以前不一樣了
お…おはようございます
早上好
あ…あの　今日食べたいものありますか
那個 今天有什麼想吃的嗎
頑張って作りますよ
我會努力做出來的
今週からバイト増やすんですか
這星期開始要做更多兼職嗎
いえ　頑張ってください
沒事 加油吧
講義終わりですか
今天的課結束了嗎
じゃあ一緒に帰れますね
那我們一起回家吧
今日もバイトなんですか
今天也要去打工嗎
やっぱり怒ってるんですか
你果然生氣了吧
こ…断っちゃったこと
氣我那天拒絕了你
だって　わたしのこと避けてるから
因為你一直在躲著我啊
嘘　絶対避けてます
瞎說 你明明就在躲著我
じゃ　どうして急にバイトばっかりしてるんですか
那為什麼突然間每天都去打工呢
秘密って　何なんですかそれ
保密 什麼鬼啦
お帰りなさい
你回來啦
ごめんなさい
對不起
はい　夜遅くに一人で不用心でした
我知道 晚上一個人在外面晃悠是很不安全的
いつも無防備すぎって
你說我太單純嗎
初めて会った時から思ってたんですか
打從一開始就這麼覺得嗎
じゅ…受験の時は本当に合格できるか心配だったんです
高考的時候 我真的很擔心自己能不能考上
ていうか　ほかの人だったら勉強教えてなんてお願いしてません
再說了 我才不會讓其他人輔導功課呢
い…今そういう話がしたいんじゃなくて
我現在不想說這些
最近あんまり会ってくれないし　聞いても教えてくれないし
最近都沒怎麼和你見面 問你也不告訴我
なんだか不安で
心裡總覺得不安
そんなことじゃありません　すごく大事なことなんですから
才不是呢 這是很重要的
わたしはただ…
我只是…
もっと一緒にいたいだけなんです
想和你有更多的時間相處
な…何ニヤけてるんですか
你壞笑什麼啦
も…もう知らない
真是的 不理你了
輝け揺れる二つの足跡
兩人的足跡搖曳著閃閃光輝
泣いたり笑ったり　全部全部愛しい日々
微笑與淚水 都是我們甜蜜的時光
花咲けあの日のあどけない種
在那花開之時埋下的稚嫩種子
陽だまりのような笑顔と
伴隨著你陽光的微笑
青空モーニンググローリー
綻放於青空的晨光下